Lái xe hộ tống
Nhanh nào.
Bảo vệ hoàng đế
Bảo vệ Hoàng thượng đi.
Lái xe hộ tống
Hộ tống.
Máu
Rất nhiều máu.
Cái này hoàng quý phi can đảm thật lớn.
Rõ ràng có thai còn dám hầu phòng
Hoàng thượng.
Cứu thần thiếp
Nhanh nào.
Bác sĩ
Đi mời bác sĩ Choi đi.
Đi đi.
Hoàng thượng ơi!
Hoàng đế đến rồi.
Thần thiếp xem hoàng đế vi thần đã thấy hoàng đế
Hoàng thượng, ngài không sao chứ?
Tôi đã sống nhiều năm như vậy.
Chưa bao giờ thấy nhiều máu như vậy.
Hoàng thượng thân rồng dính máu
Không rõ.
Thần thiếp hầu hạ ngài đổi quần áo đi.
Tốt hơn là Jubilee.
Không giống như công chúa đó.
Để được ưu ái
Lại dùng cái bụng bầu kia để hầu hạ trẫm.
Điên thật là điên.
Hoàng thượng, ngài biết Hoàng phi có thai.
Vậy tại sao?
Thần thiếp miệng nhiều
Xin hoàng thượng tha thứ.
Ái phi lời này đúng là nhắc nhở trẫm.
Những ngày này
Vì sao trẫm mỗi lần gặp hoàng quý phi đều cảm thấy tinh thần hoảng hốt
Hoàng hậu
Thậm chí có xúc động.
Hoàng thượng, ngài sợ không phải trúng thuốc kích thích tình dục.
Tô công công đừng nói nhảm.
Hậu cung cấm phi tần dùng thuốc để gây nhầm lẫn cho hoàng đế.
Hoàng thượng, hoàng phi, nương nương nhất định sẽ không cố ý phạm tội.
Sử dụng cách xấu xa này
Hoàng thượng.
Hoàng thượng quý phi sinh nhỏ rồi.
Cái gì?
Là tôi.
Là hoa y lan
Đó là hương thơm.
Hoàng Quý phi nương nương vẫn luôn dùng hương này để dụ dỗ hoàng đế.
Vô lý.
Hoàng thượng bình tĩnh
Cái này.
Đây chính là thai nhi chảy ra từ bụng của hoàng quý phi.
Thật đấy.
Cho tôi xem.
Hoàng thượng, ngài đừng xem nữa.
Lấy đây.